1. Πρέπει να γίνει διαχωρισμός των δεδομένων σε κλάσεις.
2. Μετά πρέπει να γίνει η αντίστοιχη ταξινόμηση ανά όνομα για να τα αναζητούμε δυαδικά (ανά username και ανά τίτλο ταινίας). Σε αυτό το κομμάτι χρειάζεται προσοχή γιατί:
    α. Αν δεν κάνουμε ταξινόμηση τότε εύκολα μπορεί να γίνει η πολυπλοκότητα n^2 (1150 ταινίες * 1150 ταινίες)
    β. Αν δεν γίνει σωστά η δυαδική αναζήτηση να υπάρχει αστοχία και να μην βρίσκει το αντικείμενο ενώ υπάρχει, οπότε να έχουμε διπλοεγγραφές κοκ
3. Μία εναλλακτική λύση είναι το hashmap, όπου να είναι ταξινομημένα με ids και το κάθε title/username να είναι key με value το id